----------------------------------------------------
materi OOP ini di ambil dari website nya Dicoding! | :) 
````````````````````````````````````````````````````

Class dan Object
Kelas (terjemahan dari class) dan obyek (terjemahan dari object) adalah hal paling dasar yang harus kita pelajari. 
Kita akan belajar bagaimana membuat suatu kelas dan menggunakaanya di dalam suatu program.

Method
Suatu metode mendefinisikan perilaku obyek yang dibuat dari kelas. 
Metode dapat berupa prosedur atau fungsi.

Member
Di materi ini kita akan belajar lebih dalam lagi tentang member (semua yang dideklarasikan) di dalam suatu kelas.

Access Modifier
Di sini kita akan belajar tentang hak akses dari suatu kelas, metode, dan data member.
 Ada beberapa macam modifier yaitu private, default, protected, dan public.

Encapsulation
Encapsulation adalah metode untuk membundling suatu data dan metode di dalam kelas.
 Di dalamnya juga akan ada materi tentang bagaimana mengaksesnya dengan memanfaatkan metode di dalam kelas.

Inheritance
Inheritance adalah pewarisan, suatu kelas dapat diturunkan dari kelas lain sehingga mewarisi data dan metode dari kelas lain tersebut. 
Materi inheritance sangat penting di dalam OOP.

Interface
Selain inheritance, kita juga akan belajar tentang interface. 
Interface mirip seperti kelas, tetapi hanya berisi method signature (nama, parameter dan return).

Acces mdiifier itu meliputi 4 macam :
1.public
2. Private 
3. Protected 
4. Default 

Tujuan utama Encapsulation adalah untuk menyembunyikan detail implementasi dari luar dunia objek dan
 membatasi akses langsung ke data internal objek. Dengan menggunakan akses modifier private pada atribut, 
 kita dapat mencegah akses langsung dan modifikasi atribut dari luar kelas. Sebagai gantinya, kita menggunakan metode getter dan setter 
 yang memiliki akses modifier public untuk mengakses dan memodifikasi atribut secara terkontrol. 

fungsi konstruktor adalah Memberikan nilai awal terhadap suatu data atau obyek
                          Mengalokasikan ruang sebuah kelas dalam obyek 
                          