Stack  : 

digunakan untuk mengimplementasikan struktur data tumpukan (stack). 
Tumpukan adalah struktur data yang mengikuti prinsip LIFO (Last In, First Out), 
yang berarti elemen terakhir yang dimasukkan ke dalam tumpukan akan menjadi elemen pertama yang diambil.

Kelas Stack menyediakan metode-metode untuk memanipulasi tumpukan,
seperti push (menambahkan elemen ke tumpukan) dan pop (menghapus elemen dari tumpukan). 

Berikut adalah beberapa metode umum yang disediakan oleh kelas Stack

methode yang digunakan : 

push(Object item):  Menambahkan elemen ke tumpukan.

pop(): Menghapus dan mengembalikan elemen teratas dari tumpukan.

peek(): Mengembalikan elemen teratas tanpa menghapusnya dari tumpukan.

empty(): Memeriksa apakah tumpukan kosong.

search(Object o): Mencari elemen tertentu dalam tumpukan dan mengembalikan posisi indeksnya.
-> dan untuk pengurutan nya indeksnya di hitung mulai bawah sendiri .!
